Формирование базы ЛС
=============

При отправлении платежных документов на принтер для печати, квитанции обрабатываются и загружаются в систему «Управдом ЖКХ».  Во время загрузки платежных документов, формируется уникальный лицевой счет в базе данных, на основе данных с платежного документа. Каждый созданный лицевой счет является уникальным. Для  просмотра базы созданных лицевых счетов, перейдите на вкладку «Лицевые счета». Поля для лицевых счетов заполняется данными из платежного документа. 
Структура автозаполнения полей ЛС:

-	Номер лицевого счета – заполняется значением из квитанции.
-	Дата начала действия лицевого счета – устанавливается автоматически для всех лицевых счетов датой загрузки платежных документов в систему.
-	Общая площадь для лицевого счета - заполняется значением из квитанции.
-	Адрес дома - заполняется значением из квитанции.
-	Номер квартиры - заполняется значением из квитанции.

Для закрытия лицевого счета, найдите лицевой счет в разделе «Лицевые счета». Нажмите на кнопку редактирования. В открывшемся окне, заполните поля:

-	Причина закрытия
-	Дата закрытия

Нажмите кнопку «Сохранить», для сохранения внесенных изменений.
Для массового изменения «Даты начала действия лицевого счета»  группы лицевых счетов, необходимо выбрать лицевые счета, поставив галочки или поставить отметку «Выбрать все». При выборе значения  «Выбрать все», отмечаются все лицевые счета на странице. 
После выбора группы лицевых счетов, нажмите на кнопку «Изменить». В открывшемся окне заполните поле «Дата начала действия ЛС». Нажмите кнопку «Сохранить», для сохранения изменений.
Для массового «Закрытия лицевых счетов», выберете счета из списка, нажмите на кнопку «Изменить». В открывшемся окне заполните поля «Причина закрытия», «Дата закрытия». Нажмите кнопку «Сохранить», для сохранения изменений. Лицевые счета, которые были закрыты, обновляться в журнале со статусом в колонке «Счет закрыт», равным значению «Да».